1. Построить систему виртуальной сети.
	- все должно быть максимально надежно и быстро
	- полностью автоматическое нахождение путей 
	- максимально простая и прозрачная отправка данных
	- все операции посредством евентов, даже к хостам к которым нет прямого доступа
	- заюзать преимущества teredo при полузакрытых NAT
	- никакой привязки к аккаунтам и прочему
2. Только после того как первый пункт полностью выполнен - надстройка над системой евентов - синхронизация файлов
3. Версионирование
4. Дополнительные фичи(чатики, совместимость с трекерами)
5. Распределенный Proxy. Т.е. имея p2p сеть где каждый из узлов имеет доступ в интернет перенаправлять пакеты по более широким каналам или распределять траффик.
Например: 10 машин в p2p сети, 9 с коннектом в 10мбит/с, одна без коннекта. На машине без инета настраивается прокси сервер(локальное ядро п2п сети), все запросы раскидываются между
p2p сетью, т.о. при скачке файлов машина без инета получает суммарный канал 90 Мбит/с